Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 1=
=Folge 17=
(74 v. Chr., 28. Juni)
(74 v. Chr., 25. Juni)
Sie werden uns morgen früh abholen.
Also, alle, geht heute Abend früh zur Ruhe.
Gibt es hier einzigartiges lokales Essen?
Seien Sie unbesorgt, Mylord.
Ich werde ihn im Auge behalten.
Gehen Sie alleine nach Chang'an.
Seien Sie nicht böse auf Yan Yannian.
Wer ist Yan Yannian?
Xu Qingges Vater.
Egal was passiert,
Bleiben Sie in Ihrer Villa.
- Ich werde dich holen, erinnerst du dich?
- Mm.
Ihr beide helft ihm, darüber nachzudenken.
Ich mache mich zuerst auf den Weg.
Oh.
Ich bin Wang Heng. Ich habe Sie erwartet.
Lord Wang, Lord Huo sucht Sie.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie warten ließ.
Es schadet nie, früh anzukommen.
(Gericht für gerichtliche Überprüfung)
Sie müssen Li Guang sein.
Das bin ich tatsächlich.
Ich möchte mit Ihnen über Lord Huo sprechen.
Lord Wang, bitte kommen Sie herein.
Nach Ihnen.
- Was machen Sie?
- Lord Wang.
Dieses Getränk wird Ihnen dabei helfen.
Nimm deine Missetaten
mit dir in die Unterwelt.
(2. Juli - 25. Juni)
Hilfe! Bitte, bitte!
Ihm nach, jetzt!
- Lord Wang.
- Verräter Wang Heng.
Stellen Sie die Blacklist fertig. Jetzt!
Welche schwarze Liste?
Sie fordern den Großgeneral Huo heraus?
Wang Heng, Sie haben Verrat geplant.
Es ist jenseits aller Verzeihung.
Mach was du willst
wenn du mich töten willst.
Für Ihre Dienste für den Herzog von Changyi,
Lord Huo zeigt Großzügigkeit
und rettet Ihr Leben.
Wächter, führen Sie die Kastration durch.
Nein! Beende stattdessen mein Leben!
(28. Juni - 25. Juni)
Entschuldigen Sie.
Entschuldigen Sie, dass ich eingeschlafen bin.
Ach, die Jugend.
Gute Schlafqualität.
Herr Xiahou, ich werde sprechen
deutlich.
Lasst uns absetzen
Huo Guang.
Das ist Unsinn.
Vergiss es.
Herr Wang.
Suchen wir uns einen ruhigen Ort.
Grüße, Mylord.
Und das sind Sie?
Ich bin Xu Guanghan,
hat früher in Changyi gearbeitet.
Begleiten Sie ihn hinaus.
Huo Guang ist ein schlauer
Überbleibsel aus zwei Regentschaften.
Werden Sie mit mir zusammen ihn zur Strecke bringen?
Was?
Wer ist das?
Vater, dieser Mann plant Verrat.
Hä?
Haha.
Haben Sie einzigartige lokale...
Hey!
Hör auf zu reden, steig einfach ein.
Fan Mingyou, Han Zeng, Flanke.
Zhao Chongguo, Kreuz. Zhang Anshi, Kreuz.
Lu Wenshu, Li Guang, Huang Ba, Kreis.
Hyah!
Boah!
Denken Sie alle daran.
Sie müssen die Regeln des Gerichts befolgen.
Sobald Sie den Palast betreten,
Sie können nicht frei kommen und gehen.
Nicht erlaubt...
Wie? Lord Wang.
Worum geht es?
Du musst gut essen.
Wer kann dich beschützen, wenn ich nicht da bin?
Heng.
Was ist los?
(Liste)
Xiahou Sheng-Kreis, Zhang Anshi-Kreuz.
Xu-Guanghan-Zecke, Yang-Chang-Kreis.
Yan Yannian Tick,
Marquis Du, Tu Qitang Tick.
Tian Guangming-Kreuz.
Woher wussten Sie, dass ich diese Liste erstellt habe?
Heng.
Heng!
Das scheint nicht nur ein bloßer Schauer zu sein.
Lord Wang hat seit Tagen nichts gegessen oder getrunken.
Kann sein Körper das aushalten?
Heng.
Gibt es etwas, worauf Sie Appetit haben?
Sagen Sie mir, wenn Sie etwas möchten.
Duke, er ...
Zu...
Tomate...
Z.B...
Ei.
Was ist das für ein Ding?
Nach...
[*Nach: Westen]
Tomate...
[*Tomate: rote Kaki]
Ei.
Wa... was ist das für ein Ding?
Ich weiß, Ei
und Kaki.
Herr Gong.
Sie sind wirklich gelehrt.
Also, was genau ist eine Tomate?
Tomate...
Herzog.
Eine rote Kaki vom Western Market.
Lord Gong, Sie wissen diese Dinge wirklich.
So ein Ärger.
Es muss vom Western Market sein.
Frisches Dampfbrötchen zu verkaufen.
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei.
Frisches gedämpftes Brötchen.
Heute keine frischen Kakis?
Wir haben diese Saison nur getrocknete.
Kaufen Sie es oder gehen Sie weiter.
Fassen Sie nicht alles an.
Du bist wirklich...
Qi.
Xu Qingge.
Wie geht es dir?
Ich werde nun meinen ersten kaiserlichen Erlass erlassen:
Machen Sie nie wieder solche Dummheiten.
Du bist noch nicht auf dem Thron
und schon so hochmütig.
Wie werden Sie dann sein?
Diese kleine Katze ist bezaubernd.
Wie heißt es?
Ihr Name ist Xiao’an.
Ich habe sie als Ihre Kaiserinmutter ausgewählt.
Sie liebt Kätzchen.
Au.
Es sind nur ein paar Tage vergangen,
und doch seid ihr euch so nah wie Schwestern.
Das stimmt.
Und du bist mein Neffe.
Du nutzt mich aus.
Guter Neffe, gib mir eins davon.
Auf keinen Fall.
Dies sind die Zutaten,
mit denen ich kochen werde.
Dann werde ich dein Essen probieren, Neffe.
Ihr Vater war besorgt,
als Sie vermisst wurden.
Vielleicht schick ihm eine Nachricht?
Er hat sich nie um mich gekümmert
als ich in Changyi war.
Es ist zu spät, als dass es ihn noch interessieren würde.
Haben Sie dieses Gericht selbst zubereitet?
Mm.
Wie heißt dieses Gericht?
Tomate...
Ei...
Tomatenei.
So sehen Sie das also?
Ich habe Lord Gong diesbezüglich um Rat gefragt.
Die reifsten Kakis
auf dem Western Market.
Heute Morgen wurden frische Eier gelegt.
Wang ist wach.
Welcher Tag ist heute?
Wie lange habe ich geschlafen?
Zwei volle Tage lang.
Ich hatte Angst, dass du nie wieder aufwachst.
Heng.
Tomatenei.
Ich habe es selbst gemacht.
Ist das überhaupt essbar?
(Dorf Wucheng)
Wie ist diese Klinge?
Perfekt. Es sind schließlich Zwillingsklingen.
Es sind die Moonfall Blades.
Jede Kante trägt die Kraft des Himmels in sich.
Ihr Großmeister suchte
die besten Handwerker
und schmiedete es
aus dem seltensten Meteoreisen.
Vor Jahren hielten Ihr Meister und ich jeweils einen
und suchten unser Glück
in der Kampfwelt.
Und jetzt,
Ich werde dir auch meines geben.
Wenn sich die Zwillingsklingen vereinen,
sie dienen dem Schutz
und die Gerechtigkeit aufrechterhalten.
Ich vertraue dir die Zukunft an
des ganzen Dorfes.
So eine tiefe Verbindung.
Ich werde Ihr Vertrauen nicht enttäuschen.
Geh jetzt.
Sagen Sie Liu He auf dieser Reise unbedingt,
wenn er unserer Bitte zustimmt,
wir alle werden diesen Ort verlassen
mit all unserer Kraft zu dienen.
Hyah!
Wang.
Sie haben ihre Identitäten wirklich aufgedeckt.
Dank der sorgfältigen Arbeit des Herzogs.
Ohne Qingge,
Ich hätte diese Liste nicht zusammengestellt.
Heng.
Mm.
Wenn wir uns wirklich an Ihre Markierung halten,
kein General in Chang'an
ist bereit, uns zu helfen.
Ich verwende nur diese Liste
um die Gerichtsbeamten zu täuschen.
Was die militärischen angeht,
sie arbeiten in allen Reihen zusammen.
Ihre Bindungen sind tief,
Jeder handelt ohne Angst.
Was?
Ich bin der Kaiser und ich kann nicht einmal
die Truppen befehligen?
Dem Namen nach sind Sie der Kaiser.
Aber in Wahrheit,
jeder einzelne Soldat des Hofes
antwortet nur Huo Guang.
Das ist derzeit
bereitet uns am meisten Sorgen.
Ach.
Senior.
Du bist zurück.
Mein kriegerischer Onkel und seine Männer
sind erfahrene Kämpfer,
Unterstützung des Kronprinzen.
Aufgrund ihrer Verbindungen zur Hexerei
sie mussten vor den Truppen des Hofes fliehen,
in ständiger Angst leben,
immer in Bewegung.
Sie mussten inkognito
im Dorf Wucheng leben.
Dorfvorsteher Ren Xuan ist Ihr kriegerischer Onkel.
Herzog, wenn du den Thron besteigst,
könnten Sie ihnen angemessene Titel verleihen,
damit sie in Frieden leben können?
Wenn sie bereit sind zu helfen,
dann ist es natürlich kein Problem.
Es gibt noch eine Sache.
Mach weiter.
Mein kriegerischer Onkel hat sein Leben riskiert
alles für den Kronprinzen.
Herzog, könnten Sie ihm gewähren ...
Natürlich.
Schließlich gehört er zum Liu-Clan.
Es ist richtig, ihm einen Titel und Land zu gewähren.
Um Huo Guang zu Fall zu bringen,
Onkel und seine Männer
sollten im Palast sein.
Aber im Moment sind sie einfach nur Kampfsportler.
Ihnen fehlt ein Grund.
Dann ersetzen wir die Säulen.
Wir haben
unsere Leute aus Changyi
Tausch mit den Kriegern
des Dorfes Wucheng.
Das Gericht genehmigt die Einreise meiner Männer
um richtiges Verhalten zu lehren.
Aber in Wahrheit,
es ist nur eine Möglichkeit, sie einzusperren.
Also, was ist der Sinn
dieses Ersatzes?
Ich war zuerst wütend.
Aber gerade jetzt,
Meine Männer sind im Palast.
Dieser Ersatz
hat natürlich eine Chance.
Wenn wir es schaffen wollen,
wir brauchen die Kaiserinwitwe.
Um die Hilfe Ihrer Majestät zu gewinnen,
wir müssen uns darauf verlassen...
Du.
Eure Majestät.
Ihr seid euch so nah wie Schwestern.
Sie ist von vielen Begleitern umgeben.
Warum bitten Sie sie nicht um Hilfe?
Eure Majestät.
Ich vermisse einfach meinen Vater
und mein Großvater.
Dann vielleicht …
Draußen spazieren gehen?
Sie hat den Palast vor langer Zeit betreten.
Später wurde ihr Clan
in Liu Dans Rebellion verwickelt.
Und Huo Guang ließ sie hinrichten.
Huo Guang war ihr Großvater mütterlicherseits,
aber in ihrem Herzen,
es muss Ressentiments geben.
Eure Majestät, Kaiserinwitwe.
Wir haben in letzter Zeit über alle dringenden Angelegenheiten berichtet.
Wir erwarten Ihr Urteil.
Sie haben hart gearbeitet. Die Dinge, die Sie berichtet haben,
Ist mir schon bekannt.
Die Angelegenheiten des Staates
erfordert die Zusammenarbeit von Ihnen allen
um den besten Kurs zu finden.
Wir werden gehorchen...
Großvater.
Ich bitte demütig um einen Gefallen.
Was befehlen Sie, Eure Majestät?
Wir sind ganz Ohr und warten auf Ihr Wort.
Die Beerdigung des verstorbenen Kaisers steht bevor.
Jedes Mal, wenn ich daran denke,
mein Herz fühlt sich gebunden und schwer an.
Obwohl der Palast prachtvoll ist,
es kann die Einsamkeit nicht verschleiern.
Ich wünsche...
Ich möchte hier für eine Weile weg
um meinen Kopf frei zu bekommen.
Vielleicht lindert es meinen Kummer ein wenig.
Eure Majestät,
während der Trauerzeit,
Verlassen des Palastes
ist keine Kleinigkeit.
Ich fürchte die Unruhen jenseits der Tore
und kann Ihre Sicherheit nicht vollständig gewährleisten.
Darüber hinaus ist Ihre Sicherheit das Wichtigste
und sollte nicht leichtfertig aufs Spiel gesetzt werden.
Ich werde mehr Wachen mitbringen.
In jeder Ecke finden sich
Überreste der Vergangenheit.
Der verstorbene Kaiser ist fort.
Und ich bin ganz allein.
Alle Erinnerungen an die Vergangenheit
komm Tag für Tag zu mir.
Ich wirklich…
wirklich…
Meine Herren.
Sie haben heute hart gearbeitet.
Bitte geh jetzt und ruh dich aus.
Ja.
Von nun an,
vor den Beamten,
Sie sprechen mich nur als Großer General an.
Ich gebe meinen Fehler zu.
Beeil dich und räum auf.
Hier und auch dort drüben.
Stellen Sie sicher, dass es makellos ist.
Qingge.
Ich habe es geschafft.
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪